Repository: thompsonate/Shifty
Catalog: Shifty/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# general.ok
source: OK
zh_hans: 好

# general.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# menu.toggle_on
source: Turn on Night Shift
zh_hans: 打开“夜览”模式

# menu.toggle_off
source: Turn off Night Shift
zh_hans: 关闭“夜览”模式

# menu.disable_for
source: Disable for %@
zh_hans: 为%@关闭“夜览”模式

# menu.disabled_for
source: Disabled for %@
zh_hans: 已为%@关闭“夜览”模式

# menu.enable_for
source: Enable for %@
zh_hans: 为%@开启“夜览”模式

# menu.enabled_for
source: Enabled for %@
zh_hans: 已为%@开启“夜览”模式

# menu.disable_running_app
source: Disable when %@ is running
zh_hans: 当运行%@时禁用

# menu.disabled_running_app
source: Disabled when %@ is running
zh_hans: 已在运行%@时禁用

# menu.disable_fullscreen
source: Only in full screen
zh_hans: 仅在全屏模式下禁用

# menu.disable_hour
source: Disable for an hour
zh_hans: 关闭一个小时

# menu.disabled_hour
source: Disabled for an hour
zh_hans: 已关闭一个小时

# menu.disable_custom
source: Disable for custom time...
zh_hans: 在自定义时间段内关闭“夜览”模式...

# menu.disabled_custom
source: Disabled for custom time
zh_hans: 在自定义时间段内关闭“夜览”模式

# menu.true_tone_on
source: Turn on True Tone
zh_hans: 开启“原彩显示”

# menu.true_tone_off
source: Turn off True Tone
zh_hans: 关闭“原彩显示”

# menu.true_tone_unavailable
source: True Tone is not available
zh_hans: “原彩显示”不可用

# menu.true_tone_disabled_for
source: True Tone is disabled for %@
zh_hans: 已为%@禁用“原彩显示”

# menu.preferences
source: Preferences...
zh_hans: 偏好设置...

# menu.quit
source: Quit Shifty
zh_hans: 退出 Shifty 夜览管家

# description.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# description.enabled_sunrise
source: Enabled until sunrise
zh_hans: 已在日出前启用

# description.enabled_time
source: Enabled until %@
zh_hans: 已在%@前启用

# description.disabled
source: Disabled
zh_hans: 已关闭

# description.disabled_hours_minutes
source: Disabled for %02d:%02d
zh_hans: 已在 %02d:%02d 内关闭

# prefs.title
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# prefs.general
source: General
zh_hans: 通用

# prefs.shortcuts
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷键

# prefs.about
source: About
zh_hans: 关于

# alert.version_message
source: This version of macOS does not support Night Shift
zh_hans: “夜览”模式不能与此版本的 macOS 配合使用。

# alert.version_informative
source: Update your Mac to version 10.12.4 or higher to use Shifty.
zh_hans: “夜览”模式要求 macOS 10.12.4 或更高版本。更新你的 Mac 到 macOS 10.12.4 或更高版本以使用 Shifty 夜览管家。

# alert.hardware_message
source: Your Mac does not support Night Shift
zh_hans: 你的 Mac 不支持“夜览”模式。

# alert.hardware_informative
source: A newer Mac is required to use Shifty.
zh_hans: 需要新款 Mac，才能启用“夜览”模式与 Shifty 夜览管家。

# alert.accessibility_disabled_message
source: Accessibility permissions for Shifty have been disabled
zh_hans: 已禁用 Shifty 夜览管家的辅助功能权限

# alert.accessibility_disabled_informative
source: Accessibility control must be allowed to enable Website Shifting. Grant access to Shifty in Security & Privacy preferences, located in System Preferences.
zh_hans: 您必须先授权 Shifty 夜览管家通过“辅助功能”控制您的电脑，才能调节网站色温。您可在系统偏好设置的安全性与隐私面板中提供授权。

# alert.open_preferences
source: Open System Preferences
zh_hans: 打开系统偏好设置

# alert.not_now
source: Not now
zh_hans: 以后再说

# alert.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# analytics.includes_list_title
source: What data is collected?
zh_hans: 哪些数据会被收集？

# analytics.includes_list_1
source: Information about what caused a crash
zh_hans: 包含崩溃原因的诊断信息

# analytics.includes_list_2
source: Data about the usage of various features in Shifty
zh_hans: Shifty 夜览管家中各个功能的用量数据

# analytics.includes_list_3
source: Useful information about issues that donâ€™t cause the app to crash
zh_hans: 不导致应用程序崩溃的其他问题的相关信息

# analytics.doesnt_include_list_title
source: What data isn't collected?
zh_hans: 哪些数据不会被收集？

# analytics.doesnt_include_list_1
source: Sensitive data Shifty is granted permission to access (e.g. web addresses used for Website Shifting)
zh_hans: 您授权 Shifty 夜览管家访问的敏感信息（例如网站色温调节的相应网址）

# analytics.doesnt_include_list_2
source: Any device IDs or personally identifiable information
zh_hans: 设备 ID 等一系列能被用于回溯个人身份的信息

# analytics.data_usage_list_title
source: What happens to the data?
zh_hans: 收集的数据将有哪些用途？

# analytics.data_usage_list_1
source: None of this data is sold to anyone (and nobody would want to buy it anyways)
zh_hans: 任何数据都不会被出售至第三方（况且也不会有第三方想要购买）

# analytics.data_usage_list_2
source: Helps to resolve problems and make Shifty better
zh_hans: 帮助解决问题并完善 Shifty 夜览管家
